 As cinco linguagens do amor de Deus
Gary Chapman
0 / 0
0 comments
Como transformar seu relacionamento como o Criador. Amar e ser amado. Existe algo mais importante? Após o enorme sucesso de seus três livros sobre 'As Cinco Linguagens do Amor', o Dr. Gary Chapman estende a discussão da comunicação do amor, agora entre Deus e nós. As linguagens do amor nos relacionamentos humanos são um reflexo do amor divino. Segundo Chapman, fomos criados à imagem e à semelhança de Deus, e por isso podemos esperar encontrar todas as cinco linguagens contidas no caráter e na natureza de Deus. Retomando o conceito das cinco linguagens (Qualidade do Tempo, Toque Físico, Receber Presentes, Formas de Servir e Palavras de Afirmação), o autor revela que se descobrirmos com qual das linguagens nos comunicamos melhor no relacionamento humano, poderemos supor que será através dessa linguagem de amor que Deus se comunicará conosco, e nós, com ele. Milhões de pessoas têm renovado seus relacionamentos pelo entendimento das 'linguagens do amor'. O que você está prestes a fazer é transformar, como nunca antes pensou ser possível, o seu relacionamento com Deus. Pode haver descoberta mais importante?
Categorias:
Religion
Ano:
2014
Edição:
1ª
Editora:
Editora Mundo Cristão
Idioma:
portuguese
Páginas:
352
ISBN 10:
8543300037
ISBN 13:
9788543300030
Arquivo:
EPUB, 373 KB