
Bíblia NVT - Versão Exclusiva Amazon: Com Plano De Leitura E Linha Do Tempo
Mundo Cristão
5.0 / 5.0
0 comments

A NVT (Nova Vers??o Transformadora) resgata o prazer na leitura da B?­blia Sagrada, gra?§as ?  cuidadosa escolha de palavras no portugu??s contempor??neo que expressam com a m??xima fidelidade os textos escritos em suas l?­nguas originais, proporcionando o entendimento da Palavra de Deus com extraordin??ria clareza.
Vers??o com plano de leitura e linha do tempo.
Categorias:
Religion
Ano:
2018
Editora:
Editora Mundo Cristão
Idioma:
portuguese
ISBN 10:
8543303281
ISBN 13:
9788543303284
Arquivo:
EPUB, 2.65 MB
