 História do cristianismo: Uma obra completa e atual sobre a trajetória da igreja cristã desde as origens até o século XXI
Bruce Shelley & Giuliana Niedhardt
5.0 / 5.0
3 comments

JГЎ em sua quarta ediГ§ГЈo nos Estados Unidos, *HistГіria do cristianismo* tornou-se a principal escolha de leigos e lГ­deres religiosos, inclusive sendo utilizado como texto-base em diversas salas de aula.
De maneira clara e organizada, Dr. Bruce Shelley apresenta neste grande clГЎssico a trajetГіria da igreja cristГЈ para os leitores de hoje, usando como pano de fundo a vida de personagens importantes вЂ“ suas motivaГ§Гµes, as questГµes com as quais tiveram de lidar, as decisГµes que tomaram. O resultado Г© a HistГіria que se lГЄ como uma histГіria, quase tГЈo dramГЎtica e emocionante como um romance. No entanto, nГЈo hГЎ ficГ§ГЈo aqui, mas um trabalho minuciosamente pesquisado e cuidadosamente elaborado por Shelley com precisГЈo histГіrica.
A popularidade contГ­nua deste livro comprova o sucesso da realizaГ§ГЈo de seu propГіsito: tornar a histГіria da igreja clara, inesquecГ­vel e acessГ­vel para todos os leitores.
Recursos inclusos:
- HistГіrias claras de grandes nomes da histГіria do cristianismo
- ExplicaГ§Гµes concisas de movimentos-chave
- Desenvolvimentos contemporГўneos relacionados Г  propagaГ§ГЈo do evangelho
- A explosГЈo do cristianismo no HemisfГ©rio Sul
