 Deus está no controle
Stormie Omartian
0 / 0
0 comments
Deus está no controle traz palavras de esperança e fé para quem enfrenta provações. Afinal, quem não as enfrenta? Embora seja sempre difícil lidar com situações desafiadoras, e às vezes nada agradáveis, elas lhe permitem crescer pessoal, relacional, familiar e profissionalmente.
Com textos curtos e ao mesmo tempo contundentes, esta obra o ajudará a encarar de frente, e na companhia de Deus, as provações da vida, sejam elas quais forem.
Porque Deus está no controle, você é capaz de firmar sua fé naquele que criou todas as coisas e o vê como uma obra em construção mais que especial.
Leia, medite e confie. Deus está no controle, sempre.
Categorias:
Religion
Ano:
2017
Edição:
1ª
Editora:
Editora Mundo Cristão
Idioma:
portuguese
Páginas:
339
ISBN 10:
8543301947
ISBN 13:
9788543301945
Arquivo:
EPUB, 866 KB