 Guerras Santas - Como 4 Patriarcas, 3 Rainhas e 2 Imperadores Decidiram em Que os Cristãos Acreditam Pelos Próximos 1500 Anos
Philip Jenkins
4.5 / 0
0 comments
Neste relato fascinante sobre a violenta igreja do seculo XV, Philip Jenkins descreve como as manobras politicas de alguns personagens poderosos moldaram a doutrina Crista. Se não fosse por estas batalhas, a igreja de hoje poderia estar ensinando algo muito diferente sobre a natureza de Jesus e o papado, como o conhecemos, nunca teria existido. Jesus Wars revela as profundas implicações do que culminou em um acidente histórico, onde imperadores Romanos e uma milicia de bispos derrotam uns aos outros.
Categorias:
Add a category
Ano:
2013
Edição:
1ª
Editora:
Leya Brasil
Idioma:
portuguese
Páginas:
352
ISBN 10:
8580449049
ISBN 13:
9788580449044
Arquivo:
EPUB, 366 KB