 Uma Breve História do Cristianismo
Geoffrey Blainey
0 / 0
0 comments
Afinal, quem foi Jesus? Um mito ou um homem de infinita sabedoria? Qual a origem dos Evangelhos e o que se sabe a respeito daqueles que os teriam redigido? Que fatos levaram a disseminação do Cristianismo ao redor do mundo? E qual o papel de outros personagens desta história, como Francisco de Assis, Martinho Lutero, John Wesley, João Paulo II e até os Beatles? Geoffrey Blainey vai guiá-lo em uma viagem repleta de mistérios, polêmicas, conflitos e fé. Uma narrativa essencial para compreender mais do que o mundo de hoje - para compreender o homem de hoje 