 O Cristianismo Primitivo
Engels, Friedrich, Luxemburg, Rosa
0 / 0
0 comments
Teos sisältää kolme, nyt ensimmäisen kerran suomen kielellä ilmestyvää Engelsin artikkelia. Marxilaisuuden klassikoiden tuotannossa nämä kolme artikkelia alkukristillisyydestä muodostavat poikkeuksen sikäli, että ne eivät lähde liikkeelle yleisistä filosofisista asettamuksista, vaan niiden tarkoituksena on kansantajuistaa ja tehdä tunnetuksi senaikaisen porvarillisen kriittisen tutkimuksen tuloksia. Artikkeleissaan Engels "kääntää" porvarillisen raamattututkimuksen tulokset historiallisen materialismin kielelle ja osoittaa kristinuskon yhteiskunnallis-taloudellisen kasvuperustan olevan myöhäisantiikin rappeutuvassa Rooman valtakunnassa. 