 Cristianismo descomplicado: Questões difíceis da vida cristã de um jeito fácil de entender
Augustus Nicodemus
0 / 0
0 comments

Augustus Nicodemus possui o dom precioso de traduzir questões complexas da fé em conhecimento acessível a todos. Em "Cristianismo descomplicado", ele traduz o hermético teologuês para o português do dia a dia, mostrando com isso que a teologia é para todos.

"Cristianismo descomplicado" desvenda um emaranhado de assuntos que desafiam a cosmovisão cristã, como ideologia de gênero, sofrimento, divórcio e novo casamento, submissão feminina, sexualidade sadia, possessão demoníaca e suicídio.

A formação intelectual e o conhecimento teológico do autor tornam-se acessíveis graças a sua singular clareza de pensamento, que permite ao leitor compreender uma perspectiva bíblica sobre as questões que mais confrontam o cristão nos dias atuais. **
