 O impostor que vive em mim
Brennan Manning
5.0 / 0
0 comments
O impostor que vive em mim
Você consegue lembrar de algum momento da vida dissociado de sensações como a culpa, o desgosto, a ansiedade ou o tédio? Talvez tenha algumas recordações da infância ou da juventude. Mas onde foram parar a paixão, a esperança, o vigor e a alegria daqueles tempos? Por que parecem tão inatingíveis hoje em dia? Se essas questões o incomodam, saiba que há muita gente no mundo tentando encontrar as mesmas respostas - gente que perdeu a doçura, a noção da riqueza dos gestos simples, a medida da amizade, a sensação de conforto proporcionada pela certeza do Deus que participa de nosso dia-a-dia. O "Papai" Aba, ao qual Jesus rogou no Calvário, está pronto para nos ajudar a deixar a vaidade de nossos zelos que, por maiores que sejam, jamais serão suficientes. Esta é a mensagem de O impostor que vivem em mim, mais uma obra de Brennan Manning que a Mundo Cristão oferece em língua portuguesa. Neste livro, o autor de O evangelho maltrapilho reflete simultaneamente sobre a dupla condição da vida humana: frágil e dependente do Criador, mas ao mesmo tempo valorizada e querida por aquele que a gerou. A graça, referência única e suficiente, é o eixo sobre o qual Manning estabelece esta reflexão apaixonante, que conduz a um estado de êxtase e prostração jubilosa. Deus nos ama como somos, e quer estabelecer uma relação íntima com aqueles que se despojam do ego impostor e clamam: "Aba, Pai!"
Categorias:
Languages
Ano:
2011
Edição:
LTS
Editora:
Mundo Cristão
Idioma:
portuguese
ISBN 10:
857325744X
ISBN 13:
9788573257441
Arquivo:
EPUB, 1.68 MB