
Como ser cristão
C. S. Lewis
5.0 / 0
0 comments
C. S. Lewis, considerado um dos maiores expoentes do cristianismo do século 21, influenciou nossa percepção e entendimento da fé cristã com maestria. Passados 50 anos da sua morte, os argumentos de Lewis continuam extraordinariamente persuasivos. Isso porque todo seu pensamento veio de uma vida cristã vivida intensamente. Somente um intelectual com uma fé tão profunda poderia pensar em razões tão convincentes ao defender e articular tal verdade.Como ser cristão traz o melhor do pensamento de Lewis sobre a prática cristã e sua expressão em nosso dia a dia. Uma coletânea de vários textos, artigos e cartas, esta obra brilhante e instigante proporciona conhecimento e direcionamento práticos que os cristãos poderão usar para nutrir a sua fé e tornarem-se discípulos mais devotos de Cristo.
Categorias:
Arts - History & Criticism
Ano:
2020
Edição:
1ª
Editora:
Thomas Nelson Brasil
Idioma:
portuguese
Páginas:
238
ISBN 10:
8571671508
ISBN 13:
9788571671508
Arquivo:
EPUB, 993 KB
