 Cristãos, Judeus e Pagãos: acusações, críticas e conflitos no cristianismo antigo
Roque Frangiotti
0 / 0
0 comments
As controvérsias religiosas estão à base de conflitos de caráter cultural que muitas vezes acabam em guerra. O Ocidente cristão costuma considerar sua maneira de ver o mundo e de entender a cultura e a sociedade como um patrimônio inquestionável, diante do qual as alternativas oferecidas por outras religiões e por essas expressões culturais e sociológicas são consideradas como barbárie. No entanto, nem sempre foi assim. O próprio cristianismo já foi considerado no diversificado ambiente cultural do Império Romano como uma religião destinada a pessoas rudes, ignorantes, supersticiosas. As críticas que judeus e pagãos faziam aos cristãos são resgatadas neste livro, levando os leitores a 