 As Obras de Armínio - Volume 3
Jacó Armínio
5.0 / 5.0
0 comments
Livre Arbítrio x Predestinação, Graça Irresistível x Vontade Permissiva... Para todos os que se interessam pela teologia, não é segredo que o mundo protestante/evangélico se divide em arminianos e calvinistas. A bem da verdade, o esquema de doutrina teológica conhecido durante os últimos dois séculos como Arminianismo não recebeu essa denominação pelo fato de Armínio ter sido o seu autor, mas porque ele coletou e incorporou, em um único sistema, as observações dispersas e frequentemente incidentais dos patriarcas cristãos e dos primeiros clérigos protestantes e também explicou e defendeu este esquema de forma mais plena e definitiva do que qualquer outro autor anterior.

A igreja evangélica brasileira em sua grande maioria, se identifica com a visão arminiana, porém, por mais paradoxal que seja, até a presente data, não possuía traduzida para o português toda a extensão do pensamento deste importante teólogo reformado. Isto levava a sui generis situação onde muitos evangélicos brasileiros, inclusive pastores, se reconheçam como arminianos sem, de fato, terem lido uma linha sequer de seus escritos acerca da Predestinação, Providência Divina, o livre-arbítrio, a Graça de Deus, A divindade do filho de Deus e a justificação do homem, entre diversos outros assuntos.

Esta obra vem preencher esta importante lacuna de nossa literatura e, por que não dizer, na teologia da igreja brasileira. Por tudo isso, a CPAD tem a alegria de poder oferecer à igreja brasileira a oportunidade de conhecer e se aprofundar no pensamento contido nas obras de Armínio e assim, descobrir as raízes não apenas de suas crenças soteriológicas, mas também da forma de seu relacionamento com Deus. 